Voy a comprar veneno, lo voy a moler
bien, lo voy a mezclar con comida de
gato y que venga y coma. Retratado. Y si
come el hijo de se muere y
desenmascarado. Es una inversión, pero
es que hay que tener suricatas que a la
gente le gusta las suricatas por su
propia voz. Han salido unos audios que
no son ni son hostias, es decir, son
reales. Fran Cuesta. Y empezó a matar un
montón de animales. El animalista,
cuatro gatos venían. que envenena
animales. Les empecé a poner la comida
esa para que se cagasen hoy en boca de
todos.
De orgulloso y endiosado animalista a
presunto traficante y ejecutor de sus
propios animales, la presunta buena
reputación de Fran Cuesta se derrumba
audio a audio. Ana Will. Sí. Unos audios
que ha publicado su excabor excaborador,
examigo Luciano, más conocido como Chi,
donde hace una serie de afirmaciones
bastante escandalosas. Desde se puede
escuchar que planea el envenenamiento de
un gato para matarle hasta reconocer
haber comprado animales exóticos como un
medio de inversión para obtener luego un
beneficio económico, algo por lo que le
podrían caer hasta dos penas de prisión
y una multa de más de 1,000 € el que ha
hecho defenderse alegando que estaban
sacados de contexto estos audios. Vamos
a escucharlo.
Es el gran defensor de los animales. Ay,
mi chuchi que vienes desde no sé dónde.
Franco siempre ha presumido de amor por
la naturaleza. Nosotros tenemos que ser
una especie de madres. Les ha dedicado
su vida y todo su tiempo. Están
totalmente asustadas. Las ves. En su
boca siempre el mismo eslogan. Si no hay
demanda, no hay negocio. Pues ahora un
examigo suyo asegura que esta imagen no
es real y lo hace publicando audios de
Fran en los que alardea de comprar
animales. Acabo de pillar tres suricatas
pequeñas y me las han dado bastante
baratas. Me han dado las tres por
30.000. Es una inversión, pero es que
hay que tener suricatas, que es que a la
gente le gusta las suricatas. Fran
confirma que es su voz, que la
conversación es real. Han salido unos
audios que no son ni son hostias, es
decir, son reales, pero que su única
intención era salvarlos. Pillas las que
no están en el mejor estado, están
raquíticas, que están que están así
medio que tal y te las traes. Míralas
las tres churicatas. ¿Qué os parece? Hay
más. Van a escuchar al aventurero
deseando la muerte de varios animales y
planificando cómo hacerlo. Voy a comprar
veneno, lo voy a moler bien, lo voy a
mezclar con comida de gato y que venga y
coma. Y si come el hijo de se muere.
Frank lo vuelve a explicar. Cuatro gatos
venían, lo mataban todo. Se lo dijimos
al dueño. El dueño dijo, "Pues qué, eh,
pon la valla más alta." Les empecé a
poner la comida esa para que se cagasen
y no se muere un animal porque le des un
laxante. Sus amigos le acusan de ser una
gran mentira, de inventarse citas
médicas o simular una enfermedad tan
grave como el cáncer. Fran, me dice, "Es
que yo no os puedo llevar porque me ha
vuelto la la leucemia y tengo la primera
dosis de quimioterapia." Que tenía dudas
de que eso fuera verdad. Francesta por
ahora está tranquilo. Digo que yo sigo
aquí. Cero preocupaciones, pero su
reputación está en entredicho y veremos
si la justicia tailandesa escucha estos
audios. Que venga y coma. Y si come el
hijo de se muere y se vuelve a meter en
un problema.
Sí. El excaborador de Fran Cuesta,
íntimo amigo suyo, es el que ha revelado
estos audios. Entró anoche en directo en
Código 10. Anagulló. El que fuera su
hombre de confianza e fue aún más allá
en sus acusaciones. Sí, porque de hecho
dijo que le había engañado a él mismo
diciéndole que era veterinario y que se
estaba enterando ahora que ni siquiera
tenía el título. Es más, alegó que era
un fraude y que aunque había reconocido
que la intención de Frank no era matar a
estos animales, sí que reconoce pues que
les había puesto un laxante y que esto
tampoco es nada bueno para ellos. Vamos
a escucharle porque también dijo varias
cosas más.
El personaje que se creó durante todos
estos años sí podría llegar a ser un
fraude. Y estos audios me los mandaba
porque había encontrado el el gato que
andaba por ahí y luego había unos perros
que se metían y empezaban a matar un
montón de animales y dijo que se los iba
a cargar, digamos. ha salido a decir que
le ha dado eh no es veneno, sino que ha
sido laxante para humano. Pero bueno,
cualquiera que sea veterinario también
puede saber que eso también es malo para
los animales. No tiene el título
veterinario ni una habilitación para
tener un sitio y a mí me había mentido
durante muchos años de que sí que lo
tenía. Lo que estoy haciendo con esto es
cuidar mi vida personal. Yo no soy
culpable de las cosas que le están
pasando, ni que soy culpable de, como
dijo, de que yo quise envenenar a nadie,
ni que soy culpable de todas las cosas
que se me acusan a mí. No muestro la
cara porque no quiero ser famoso, nunca
me interesó.
Javier Oliveira, creador de contenidos y
amigo de Franesta. ¿Qué tal, Javier?
Buenas tardes, Nacho.
¿Tú crees que te lo pregunto con toda la
intención, eh, o sea, no te engaño, te
descubro las cartas. ¿Tú crees que eh
confías al 100% en Francoesta? ¿Crees
que te ha podido engañar?
Yo al 100% no confío en nadie, nada más
que en mí. Pero, hombre, anoche tuvimos
aquí a Chi que no fue capaz de decirte
ni siquiera que era un mentiroso Fran o
que era un fraude. O sea, vino aquí en
Prime Time y lo que te dijo fue que no
le costa que Fran haya matado animales y
que no le costa que los haya maltratado.
Entonces, aquí, ¿qué estamos hablando?
Te lo digo por lo siguiente, es ayer te
pregunté, ¿tú sabes es Fran Cuesta
veterinario? Tú me dijiste, "No, no es
veterinario." Él nunca ha dicho que sea
veterinario. Mira, te he rescatado este
corte porque hay mucha gente en contra
de Fran Cuesta que me han estado
escribiendo esta noche y esta mañana
cuando me he levantado empezado a verlo
y quiero que veas esto que dijo Fran
Cuesta.
Pero tú eres veterinario, ¿estudiaste de
veterinaria, verdad? Estudi veterinaria
aquí.
Aquí yo lo estudié a los Yo terminé
veterinaria a los 42 años. Pues hace
poco. Claro. Y me costó 7 años. Era
presencial. Las clases era Sí, sí, sí,
sí, sí. Yo iba todas las mañanas, todas
las mañanas. La terminé solamente por el
certificado.
Él dice que es veterinario, pero no es
veterinario, ¿no? O sea, eh, lo que tú
estudies no quiere ser lo que tú
ejerzas. Él allí no ejerce de
veterinario ni puede ejercer, hasta
donde yo tengo entendido, ni tiene
clínica, ni ni se dedica a pasar los
animales que le traen para hacerle
receta ni nada por el estilo. Es lo que
quise decir anoche, Nacho. Vale, pero yo
pero yo no sé, a lo mejor lo que estamos
complicando mucho. Lo quiero reducir,
insisto, con todo el cariño, eh, Javier,
por eso te he preguntado que si
crees lo mismo. Digo, a ver si Fran
Cuesta te ha engañado a ti y es es
veterinario Fran Cuesta. Él dice que sí
y yo te y tú ayer me dijiste que no.
Es que él allí no tiene una clínica
veterinaria ni se dedica a pasar los
animales, ni los clientes le llevan
animales para que los cure ni nada. Él
cuando tiene un problema con los
animales lo lleva al veterinario. Una
cosa es lo que tenga de estudios, ¿vale?
O las preparaciones que tenga y otra
cosa es que tenga una clínica
veterinaria, que fue lo que yo dije
anoche. Vale. ¿Él tiene estudios de
veterinaria? Él dice que sí. Eso él
cuando él salga dentro de una semanita y
pueda tal, él va a enseñar cosas.
Eh, si te leo el diario del mundo dice
eh titular el blub del santuario de
Francesta que no tiene el título de
veterinario del que
presume. Miente el mundo.
El mundo se ha basado también en en los
youtubers estos que están hablando de
Fran, ¿eh? El mundo no ha contrastado
absolutamente nada, le ha sacado todos
los canales estos de YouTube. Vale,
sigo, sigo eh preguntándote cosas. Eh,
¿tú crees que la motivación de Chi es
hacer daño a Frank? ¿Por qué razón
es? Es que la razón no se entiende,
Nacho, porque él ayer te quería
justificar lo que está haciendo en que
se está defendiendo de que lo están
acusando de ser el traidor. Pero claro,
no sé yo eh publicar audios y filtrar
cosas de la vida de Fran en qué es
defensa de que te estén llamando
traidor.
Sí, eso eso yo tampoco lo entiendo, pero
lo cierto es que de la de si tú escuchas
los audios, los audios puros de Frank, a
mí me suena su voz, no creo que sea
inteligencia artificial, no, no lo es.
Vale, él habla de matar animales, habla
de matar perros y de habla de matar
gatos. Eh, pero también es cierto que
Chi dice que no le he oído hacerlo, que
si he encontrado cadáveres de perros y
de gatos en el entorno de eh el lugar
donde vive Franco Cuesta, pero que no
nunca lo nunca lo vi matarlos.
Es que mira, anoche cuando terminamos
nosotros el directo, eh, que tienen una
llorera increíble, se se pusieron a
hacer directos insultándonos tanto a mí
como a ustedes, a los presentadores y a
todos los colaboradores del programa.
Esto chi cuando terminó aquí se fue allí
y os puso fino, pero que y qué dijo
no se puede decir en este horario, o
sea, pero nos puso nos puso de vuelta y
media, ¿sabes? No estaba contento con la
intervención y nos puso de vuelta y
media. eh insultándonos y demás, tanto a
ustedes como a mí. Hm. Ayer Akichi dijo
que él no le costaba que Fran hubiera
matado ni maltratado a ningún animal.
Allí en los directos estos que hace con
los youtubers estos se pone a decir que
sí, que Fran le mató un loro, que Fran
ha matado gatos, que Fran ha matado
perros. Entonces, claro, eh, a ti nadie
te puede demandar si tú dices una cosa
que es verdad. Si tú estás diciendo en
un canal de YouTube una cosa, tú cómo
vas a venir al prime time y vas a decir
lo contrario. Entonces, cuando tú te
estás inventando una historia, pues
fallas y no la recuerdas bien lo que has
dicho en un sitio y dices lo contrario
en el otro. Entonces, hm, es lo que te
estoy diciendo, Nacho. Resulta ser que
este hombre eh, ahora dice que no, que
no le han matado ningún animal, que los
gatos él no ha visto que que los haya
matado y que sí, pero la sante. Javier,
como a mí me gusta comprobar todo por
por mis propios ojos, eh, y tenemos
contacto, pásanos, por favor, los vídeos
en los que este hombre dice que sí le ha
visto matar a animales y entonces
demostramos la contradicción, porque no
dejo de creerte, pero ayer me dijiste tú
que sí era veterinario, eh, y perdón,
que que no era veterinario y he
encontrado un corte en el que decía que
sí lo era. Entonces, como PR ha dicho
muchas veces que tiene los estudios de
veterinario y pero no ejerce, Nacho.
Vale, vale. Entonces, yo lo que quiero
es comprobarlo con mis ojos. Pásame los
cortes de chi diciendo que le han matado
un loro y que ha visto como ha matado
animales. Ayer nos dijo lo contrario. Si
una vez dice una cosa y otra dice otra,
pues obviamente lo trataré como un
mentiroso, porque es una contradicción
evidente, sobre todo porque ayer le
preguntamos específicamente, "¿Tú has
visto que Fran Cuesta mate animales?" Y
él dijo y él dijo que no.
que no, pero él la primera entrevista
que dio en YouTube, él afirmaba que a él
le habían matado a un pájaro y ahora
resulta que en otro directo de YouTube,
la semana pasada dijo que los pájaros
los mataban los vecinos. Y esto está
siendo eh Nacho, durante el último mes,
pues un bucle porque saca una cosa, se
le desmiente y va por otra y se le
desmiente y va por otra. Eh, bueno,
quedamos en el pacto de que tú me pasas
las imágenes de este chi diciendo lo que
dice y buscamos la contradicción y si
miente, pues miente y lo diremos. Y si
me puso chino filipino, pues y a ti
también, pues oye, hay que aguantarse.
Yo encantado, sin problema. Es lo mínimo
que se despacha. Vamos a hacer. Gracias,
Javier. Un abrazo. E Carlos Patricia,
guárdame de mis amigos, que de mis
enemigos ya me guardaré yo. No, eso es
un viejo dicho. A mí me parece que Chino
no me da mucha fiabilidad, no me da
mucha seguridad. Creo que que no se
destapa la cara, no por miedo, sino por
vergüenza. Creo que si conoce todos
estos hechos y porque ha estado
trabajando todo el tiempo con con Fran y
de ser ciertos es igual de responsable
porque lo tenía que haber denunciado
hace mucho tiempo y creo que tiene el
síndrome del hombre despechado, es
decir, aquel que no se recupera de una
rotura sentimental, bien sea por ese
sentimiento de amistad supuestamente
hacia Fran, o bien sea porque ha perdido
su sustento económico. Pero ya te digo
que este personaje que ha salido en
televisión, no me creo nada de lo que
dice. Sus intenciones no serán muy
buenas, pero los audios existen, que
además el propio Fran Cuesta ha
confirmado que es su voz. Y
sinceramente, yo no tengo ni idea si ha
matado gatos o perros, pero en los
audios pone que era la intención que
tenía. A mí me parece que la
credibilidad se queda un poquito eh
baja. Él puede demostrar la de Fran
Cuesta porque eh a mí, fíjate lo que se
refiere a las suricatas cuando dice,
"Bueno, la gente no habla de voy a
rescatar tres uricatas que están
muertitas de hambre, no." lo que hablas
que es un chollo. Es un chollo por los
bats que le que le cuestan, que es la la
moneda tailandesa. A mí me parece que
como poco ha perdido bastante
credibilidad y puede demostrar que tenga
ese título de de veterinaria que él
dice, como bien ha sacado Nacho, de la
de la hemeroteca demostrando el título.
Tú tienes un título colgado en tu casa o
en la casa de tu madre, yo también. Es
muy fácil enseñar el título que tengas
universitario, no hace falta que diga,
"No, es que lo tiene, pero no ejerce."
Ya. Bueno, y Carlos ahora no ejerce de
policía y lo ves y no le puedes decir
que no lo sea.